Всем привет, дорогие друзья!
Меня зовут Николь, и в этом влоге я бы хотела поделиться с вами
самыми сокровенными для меня вопросами внутренними.
Я хотела бы открыться перед вами и рассказать свою небольшую предысторию.
Мы все чувствуем, что мы тут не просто так, что мы особенные,
что что-то есть в нас то, что должно раскрыться.
Мы все ищем, как раскрыть этот внутренний потенциал.
Как правило, мы гоняемся за разными вещами в материальном мире.
Мы пробуем добиваться одних целей, других целей.
Мы, в принципе, их добиваемся так же, как и я.
Я думаю, многие оставили себе цели, добивались их,
и потом как бы у тебя нет внутреннего удовлетворения.
Ты не чувствуешь, что это то, ради чего ты живёшь.
И ты, в принципе, видишь в какой-то момент уже тот сценарий системы,
который она прописывает для тебя, и ты видишь, что это, ну,
всё, в принципе, как картинка, оно хорошо.
То есть ты живёшь, у тебя есть там семья, есть друзья,
ты путешествуешь, у тебя материальная ситуация тоже неплохая.
Вроде бы всё очень неплохо складывается во внешнем мире,
но внутри оно какое-то никакое, вот пустое.
Ты просто как будто на планшете картинки переворачиваешь, перещёлкиваешь,
и оно тебя не наполняет.
И ты чувствуешь, что-то внутреннее всё равно жаждет,
как сказать, что-то внутреннее всё равно хочет своего раскрытия,
своего воплощения.
И ты всё ещё находишься в поиске того,
где бы ты мог этот внутренний потенциал, куда бы ты мог его вложить,
где бы он мог бы раскрыться.
И ты ищешь ответы на эти внутренние вопросы,
кто я, зачем я тут, какой смысл жизни.
Потому что в какой-то момент в этом хаосе суеты тебе кажется,
что ты совершенно потерян,
и ты уже не понимаешь смысла своего существования.
И в какой-то момент, когда ты на грани этого непонимания
и абсолютной потерянности,
ты встречаешь как, я бы сказала, как свежий воздух
или как каплю свежей росы знания,
которые описаны в книгах Анастасии Новых
и в передачах с Игорем Михайловичем Даниловым.
И ты просто начинаешь всё это изучать,
и ты понимаешь, что это то, что ты искал внутреннее.
Это те глубинные ответы на твои внутренние вопросы,
кто я, зачем я.
И ты, наконец, понимаешь,
что ты начинаешь обретать именно тот смысл жизни,
зачем ты тут.
В передачах и в книгах постоянно говорилось о чувственном восприятии.
Мне очень сильно хотелось почувствовать, очень сильно.
И, как и у всех, у меня поначалу это давало сложно.
Я помню тот момент, когда на самом деле получилось почувствовать в первый раз.
Уже сейчас, исходя из того, что есть какой-то определённый опыт,
то на тот момент я понимаю, что это была самая малая,
самая маленькая капля.
Но на тот момент она мне показалась настолько огромной.
Это мне открыло просто то, что оно существует.
Реально, я была настолько вообще вдохновлена.
И я помню, я пересматривала передачу «Жизнь».
Наверное, это был раз в 20-30-е,
как я пересматривала передачу «Жизнь».
И я помню те самые слова,
что ведь это может произойти прямо сейчас.
Игорь Михайлович говорит, что да, мгновенно.
И я себе просто приняла решение в этот момент.
Мне никуда не нужно идти,
не нужно делать миллион шагов в мир духовный.
Нужно просто заглянуть вовнутрь.
Я просто отложила всё тут же, в этот же момент.
И со всем усердием, и со всем стремлением
я просто направила всю свою Любовь в Душу.
Со всей Любовью, что у меня была.
И тогда мне откликнулись в первый раз.
И тогда было первое прочувствование мира духовного,
первое соприкосновение и первое понимание того,
что оно на самом деле есть.
И, в принципе, когда ты чувствуешь уже это в первый раз,
то ты понимаешь, куда тебе.
Ты начинаешь идти и даже не оглядываешься обратно.
Потому что это то, что нужно тебе.
Это твоё внутреннее.
Это твоё внутреннее счастье.
И это дело лишь в твоих руках.
Только ты можешь преодолеть все препятствия
и добраться туда, куда ты искренне хочешь.
Каждый этого искренне хочет.
Потому что это наша цель.
Цель — обрести Жизнь настоящую.
В Любви и весьма счастье.
То есть человек, по сути, должен сделать только один шаг.
Шаг от себя.
На самом деле даже шага делать не надо.
Шаг — это расстояние, это усилие.
Шаг — это в этом мире.
А там это гораздо ближе.
Чувствуется этап, когда люди работают над собой, борются со страстями.
А вот что привело вот это промежуточное к этапу того,
как они соединились с Богом, почувствовали Мир Духовный?
Вот здесь информации мало.
Это всегда секрет.
Потому что это самая интимная часть, которую самое сложно описать.
Она не потому, что она закрыта от кого-то или ещё что-то, нет.
Она неуловима.
Она проста и есть.
Вот человек, который не знал, что такое Любовь, не знал, что такое счастье вообще,
что может быть что-то, хоть что-то.
Он просто жил сознанием.
И вот в один прекрасный момент он чувствует, что что-то не то.
Но оно прекрасно.
И описать это крайне сложно.
Он чувствует, как его сознание уходит на задний план.
Он чувствует, что в нём внутри загорается, вот действительно загорается жар Любви.
Не обжигающий, а глубокий, настоящий.
И он чувствует, что он может сейчас всё.
Что он часть того, который всё может.
А значит, и он всё может.
Вот просто так.
Как правило, это проходит мгновением.
И многие потом ищут эти мгновения, утрачивая.
Почему утрачивают?
Потому что, восхитившись этим, начинают искать вот это счастье в мире земном.
А его здесь нет.
Поэтому и ходят по кругу, стоя на месте.
Как ни парадоксально бы это ни звучало.
А есть другие, которые чуть-чуть почувствовав, с этим больше никогда не расстаются.
Они просто начинают этим жить.
Сами генерировать Любовь.
Обязательно.
Как ты читала перед этим.
Сами становятся реками.
Быть источником.
Правильно.
Так должно быть.
Это и есть служение.
Ну, не каждому это хочется.
Ну, во всяком случае, не хочешь быть источником.
Но будь хотя бы его частью.
Это уже благородно.
Ведь лучше Жить, чем прозябать.
Лучше быть в счастье, в Любви, чем в заботах, страхах.
Правильно?
Можно делиться Знаниями о пути духовном.
Но просто подарить его человеку невозможно.
Он должен нырять с тобой.
Если хочет он.
А заставить тоже нельзя.
Опять-таки свобода выбора самого человека.
Хочет — ныряет.
Не хочет — не ныряет.
Хочет — живёт.
Хочет — не живёт.
Всё честно.
Игорь Михайлович, вот я уверена, что люди будут
просматривать наши программы и возвращаться к ним много-много раз для того, чтобы…
Особенно это.
Ну, тут вопрос, чтобы она не… Ну, безусловно, она будет им помощью,
но чтобы она не была их костылём.
Как бы на этом пути.
То есть…
С ходунками ходить легче научиться.
Особенно, когда времени не сильно много.
Это ключевой момент.
Что времени не так уж много.
Да, жизнь, она слишком короткая.
Путь один.
И все через него проходят.
И все сталкиваются с тем же самым.
Кому-то он легче даётся, кому-то труднее.
Но все проходят.
Так же?
Ничего нового.
Но зато легко понять.
Кто где ступился, кто как шёл.
Кто быстрыми шагами, кто медленными.
Кто, как говорится, с костылями, кто без.
Это не суть ваша.
Главное, чтобы они дошли.
Правильно?
Это же может быть очень быстро, молниеносно.
Мгновенно.
А может, и жизни не хватит.
Но это лишь показывает,
что не всё есть смысл материи.
Это говорит о том,
что материя, она всё лишь материя.
Но есть нечто большее,
которое находится глубоко за её пределами.
И умом это непонятно.
Но с этим можно соприкоснуться.